[음악]
안녕하세요 요소입니다 오늘 은
2022 년 6월 13일 이구요 5
12:58 입니다 시창 상황이 너무
안좋네요 그래서 설명을 좀 드리려고
하는데요 코스피 같은 경우에는 3%
까지 하락하고 있고 하락폭이 보시는
것처럼 계속해서 확대되고 있는
모습입니다 5월 초에 있었던 장중
저점 인 2천 6백 포인트는 추천해
던 모습이었는데 오늘 일시적으로
굉장히 크게 하락하면서 5
2,500p 마저 위협받고 있는
상황이라고 보시면 될 것 같습니다
코스닥에 상황도 만만치가 않은 게
2.6% 정도 하락하고 있고 장중
인하 폭을 더 확대하고 있습니다
달러 원 인덱스 도 1.4% 상승
중입니다 원달러 환율 기준으로
2,280원 이니깐요 이전 고점을
아직 뿔 친 않았지만 지금 기세
상으로는 위험한 상황이 이어지고 있는
것으로 보여 줍니다 어 전반적으로
금요일에 있었던 cpi 발표에
영향으로
전체적으로 매크로 반수가 크게
움직였기 때문이다 라는 점은 5
전장에서 말씀을 드려 썼고요
어 구체적으로 종목당 으로 넘어가
보면 시가총액 순서대로 삼성전자가
2.5% 에너지솔루션 2 1.8%
그리고 어 하이닉스가 3.6%
네이버도 이 가격대에서 4% 이상
하락하고 있습니다 lg 화학 또
마찬가지구요 현대차가 5.6%
알아가고 있구요 카카오 같은 경우에도
이 가격대에서 또다시 이제 전반적으로
전체적으로 지금 소총 상해 주들이 안
좋은 상황이라고 보시면 될 것
같습니다 수급 상황을 조금 말씀을
드리려고 하는데요 외국인들이 많이
팔고 있는 벡터가 지금 전기전자
업종이 고요 전기전자 업종 아까
말씀드린대로 삼성전자 lg
에너지솔루션 그리고 하이닉스가
어우 오늘 4% 하락하고 있는데
어차피 움직임을 보시면 4% 정도
지금 하락하고 있는 모습입니다 좀 그
차질은 pbr 밴드 기준으로 한 배
이아 로직 내려온 상황이기 때문에
어떻게 보면 용기를 내야 되는
상황이긴 한데 전반적으로 지금 시장의
분위기가
공포심으로 지금 휩싸여 있어 가지고
그렇게 하기도 좀 쉽지 않은 상황이
아닌가 그런 생각이 들구요 어쨌든
지금 어 it 업적이 매도와 집중되고
있는 상황이고 금융 업종 도
마찬가지로 지금 시장 전반적으로 지금
보시면은 어
kb 금융이 2.5% 신한지주 이
3.2%
카카오 뱅크가
7.5% 나 하락하고 있는 모습입니다
다커 페이도 9.3% 하락하고
있습니다 4 철강 건설 업종 그리고
이제 그나마 잘 버텨주고 있는 업종이
통신 이라 보험 음식료 같은
전통적으로 방어 주러 갈 순 업종이
가장
선방하고 있다 가장 많이 빠진 업종은
그네 의료정밀 건설 서비스업 운수장비
이런 업종 중심으로 좀 많이 하락하고
있다 라고 보시면 될 것 같습니다
오늘 제가 이제 그 간단하게라도
이렇게 설명을 드리려고 하는 이유는
오늘 아침에도 제가 저도 소개를
해드린 했지만 이 더 기운 관련된
이슈가 좀 있었습니다
그래서 코인과 관련되서 어항 가지
이슈가 있어서 그도 킨 연결 해
가지고 어떤 내용인지 소개를 좀 들어
보도록 하겠습니다 안녕하세요
네 안녕하세요
그 뭐 좋은 일로 이렇게 모셔야
되는데 오늘 또 웃음 뭐 사건 사건
이라고 해야되나 일이 좀 있어요
그래서 오셔서 또 모셔서 설명을 좀
듣고 싶어서 모셨는데 요 우선은
저희가 아침에도 조금 살짝 다르긴
했지만 st 더 리움 하고 있 어 리
움 이슈가 좀 있었던 것 같아요
그 내용을 이제 좀 모르시는 분들이
많아서 간단하게 맛 좀 소개해 주시면
좋을 것 같은데요
아 네 알겠습니다
이제 고 sdd 어려움을 설명하려면
먼저 이제 이 더 리언 2.0
업데이트 부터 좀 설명을 제외하고 야
네 그래서 이제 믿어 리언 2.0
업데이트 같은경우에는
이제 이 더 리엄 이라는 호인 인데
그게 이제 기존에는 작업전 0% 뭐
곰 얼큰하고 이제 우리가 그래픽카드나
그런 채굴 개를 돌려서 그걸로 이제
어 거래 원장을 이제 1 증을 해주고
그 그걸 색 보상으로 이제 촉한의 밤
약 그런 식으로 운영 했어요 이러한
만 일한 만큼 가져가라 이런거 라고
하면 되나요 이러한 금액을 뭐 그런걸
스윙 해라
아 내놨습니다 그래서 뭐 우리나라
말로 번역하면 작업중 명 정도가 될
텐데 고개 이제 bos 프록스 ost
크
지군 증명으로 바뀝니다 최고의
그래픽카드 책을 같은 경우에는 뭐
환경적인 쉽고 전개를 어마 있어서 예
그리고 이제 뭐 책을 장애 어떤 그럼
올도 째 라든지 뭐 에너지에 난 뒤
라든지 그런 문제들이 을 도 있다
보니까 이제 지금 증명 이라는
시스템으로 넘어가기 위해서 하는데
그게 이제 1월이 용이라는 네트워크가
지금이 이렇게 어마어마하게 많은 돈과
북한 들이
취직은 오가고 있는데 초크 온라인
네트워크 있는데 4 그것을 갑자기
중단시키고
뭐 새로운 네트워크 어때 찰 때까지
멈추고 할 수가 없잖아요 은행 우리
결제망 을 멈추는 것처럼 되거든요
그래서 이제 보건을 기존처럼 지존
작업 측면 대로 1.0 을 살려 준
채로 이제 그거에 우리가 이제
개발용으로 꼭 그 뜬다고 와 맥
복사를 하 해서 이제 2.0
업데이트를 조금씩 조금씩 해나
그래서 이제 그거를 이렇게 해 나가는
것이 이제 뭐 1 여행을 직녀 이걸
지 100년이 걸릴지 이렇게 한다고
했는데 거기에 이제 지금 중요하니까
있 얼음 토큰이 필요하잖아요 그렇죠
그래서 그 집을 증명을 하는 데에
2.0 어 빛의 여러분들이 토큰으로
우리가 그거 업데이트를 하는데 참여
해 주면 우리가 언더 리움 2.0
업데이트가 끝난 시간에 뭐 이자까지
더해서 이제 상환을 해주겠다 그거
자체가 이젠 여린 2.0 없습니다
아 그거 2.0 으로 업데이트
될때까지 기다려야 되고 그 2 돌입
만약에 아까우니까 나한테 맡기면
업데이트되면 그득 돌려 줄 테니까
나한테 맡겨요 요런 개념이라고 기항
되겠네요 예 났습니다 그래서 이제
일어 리움 32개 를 올려 받기 냐
고개 하나의 입하 짓이라고 할 거야
한 개가 내서 5 거에 대해서 이자가
이제 초창기에는 한번 20 100
에센 4 이게 사람들이 가는 것을
참여 많이 하다고 아 네 지금 이제
거의 자가 한 4% 대로 많이
떨어졌어요 그리고 아무튼 그렇게
참여를 해야 되는 그것이 있는데 꼭
그것이 이제 있 얼음처럼 2개 라고
하면 뭐 옛날에 가격 있었을 때는 뭐
일부 참여할 수 있었겠지만 지금 제
2 더 리어 뭐 100만원 때가 명
말 되거든요 300만원 때가 깨닫고
이제 서른 두 개면 이제 개 2
그거를 맡기게 꽤 큰 금액의 했잖아요
그러네요 뭐 300 맘에 든 이런거
1억원 4 그래서 이제 고런 것들을
대신 해주는 서비스 챙깁니다 아까
몸이 더 리얼 뭐 한개만 가지고 거
뭐 영점 몇 개만 가지고 있어도 어
그거를 이제 거래소 라든지 이러한 뭐
계모임 이라고 할까 각종 파인스 에서
유저들 한테 모아서 자기들의 모아서
이제 덩어리가 커지니까 그럼 그
사람들이 대신 있 어 리 어 뭐지 를
해주는 거죠
뭐지 해준다 그러니까 뭐 한국말로는
개 모입니다 이렇게 표현 하던데
일어 리나 cc 일반 부어서 30일
게 만든다 뭐 이런 개념 이라고
이해하면 될까요 네 그렇습니다 그래서
이제 대신에 그렇게 해주는 대신에
이제 다 s 같은 경우에는 이제 빛
얼이 음 이라고 해서 5
그 넉아웃 어려움을 뭐 0.1 개
바뀌었어 그럼 염 적에게 대한 지표
해석 이제 be 더 라는 토큰을
만들어서 이더 리얼 맡긴 만큼 그
토칸 주게 돼 음
그러면서 비슷한 개념이 st 더
미움이 라고 하면 이 애 하면 될까요
맞습니다 그래서 이제 sdram 을
좀 나중에야 예 a 도 파이낸스 감
곳에서 나온 거예요 그래서 이제 네
그래서 사용자들이 인 드림 을
배치하는 어 1 대 1의 교환 비율
steer 이라는 증 초 칸은
일대 이거 주는 거예요 음
4 근데 이제 거기서 끝나면 이제
뭔가
섭섭하죠 케 그 sdram 굳이 쓸
필요가 없잖아요 그렇죠 그렇죠 그러다
보니까 여기서 이제 다양한 파생
상품들이 나오고 있지만 이제 그런
것들이 항상 문제가 되는 으
전통 금융 에서도 파생 상품들이 안감
짧지 않습니다 그렇죠 그런데 이제
lcd 덜한 같은 경우에는 일단 물론
이제 어이 거리 2.0 업데이트가
끝날 때까지 있 어 리 음으로 현금
하는 법 하지만 결국 차 꿈 같은 거
아니까 언젠가 그게 만기가 되면 리더
링을 돌려 가지
그러다 보니까 그 sde r4 커널
담보로 대출을 받을 수 있게 있으면
다 아 티 파이프 해봐 4 그래서
그런 것들이 ad 라는 디파이 대추
퍼프 와 아 그리고 이제 쎄이 cos
지금 오늘의 주제인 섹시 우 스 도
이러한
대출상품을 달았던 아 그니까 어쨌든
어쨌든 이건 스테이블 하고 나중에
2.02 되면 돌려 줄 거니까 그거
담보로 받으셔야 대출해 주고 아니면
파생되는 어떤 뭔가를 만들어서
해줄테니까 나름이고 나한테 맡겨 라고
했는데
어우 오늘 이제 우리 한국 시간
기준으로 11시 였죠 11:00 기준
11시쯤 이었던거 같은데 nfc 우스
에서 갑자기 출금을 금지 하겠다라는
이야기를 지금 하고 있는 것 같아요
그래서 쎄씨 웃은 또 보고 얼마나 그
큰 회사인지 어느정도인지 감이 좀 안
오거든요 그 내용을 좀 간단히 소개해
주시면 좋을 것 같습니다
제 실수가 채 경우에는 일단 우리가
이제 이런 식으로 이제 중앙아 되서
는 어떤 이란 대출 사건들을 단계
또는 이제 다른 회사 할 기관에게
b2b 로 이렇게 호의를 빌려주고 뭐
추가 패주고 하는 것들이죠 ci
라구요 예 그런 힙합 업계에서도 쎄
쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄
쎄 쎄 쎄 불러 보라 게 수 포항
안에 저는 업체 아 그리고 그래서 뭐
제가 멎어 칼 순위를 뭐 어떤
기준으로 해서 뭐 몇 등이다 라고
말씀드리기 좀 알 것 같습니다 나는
그래도 업계에서 뭐 다섯손가락 안에는
들지 않을까 니가 시타 일이라는 걸
얘기할 때 물었나 뭐 유저들이 많이
그 토큰을 예치된 하고 바뀌고 또
그에 대한 이자를 반면 그렇지만
정확하게는 어떤 거를 그 출금 금지를
한 거예요
아주 금지 같은 경우엔 지금 전체에
다 지금 최근 큰 지구 아 3시 우스
에서 지금 아 바뀌는걸 전체 지금
일단 다 죽은 금지 인가요
4 지금 뭐 뭐 어떤 수학 기능이
라든지 머언 개념 라든지 뭐 고런
것들을 통해서 이제 이거 유저들이
맡겨 놓은 것들은 지금 제 출금 이불
가요 아다 보자 이게 그러면은 아
이제 뭐 물론 그 위기를 뭐 지레
짐작하고 너무 겁을 먹을 필요는
없겠지만
생각보다는 좀 뭐 어 이거는 괜찮지
않았을까 라고 생각하는데
어 이 터진거 다 이렇게 까지는 이
해도 괜찮을까요
네 그래서 사실 이제 저번주 아닌
그녀의 주말 붙어있지 그러나 트위터나
이런 데서도 제일이라 쎄 쎄 쎄 쎄
쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄
쎄 쎄 위험 하다 이런 얘기들이
빠이팅 썬 그냥
4 근데 이제 아무래도 굉장히 큰
규모다 괜찮지 않겠어 했는데 또 마치
이렇게 갑자기 동결 조치가 되니까 또
사람들이 많이 또 에 5 공포 심어
좀 자라 잡히는 얘기하게 봤어
그래서 2축 음식 금지 조치가 터진
이후로 쇄신 수에서 어 비트코인을
다른 뭐 거래소 로 옮기고 뭐 이런
일들도 좀 포착되고 있는 거고
여러가지 되게 복잡한 일들이
어 동시다발적으로 일어나고 있는것
같아요 그래서 이게 어떤 식으로 예상
어 전개될지 를 예상하기는 상당히 좀
어려울 것 같은데 혹시 이제
마지막으로 정리하는 입장에서 최근에
있는 상황을 저희가 일반 투자자들 이
보기에 어떤 식으로 이해해야 되는지
좀 조언을 주신다면 은 어 한 말씀
해주시죠
안에 일단 멋에 슈스 에서 지금
저희가 이제 퇴치가
트랜잭션으로 거래 내가 그려 볼 때
1 3,500 곤 정도를 이제 px
로 보낸 것으로 보이는데요
다만 이제 그것을 거래소에 보낸
다음에 뭐 팔았는지 이고 사는지 있고
쏘 파생 을 했는지 그거는 사실
우리가 알 수는 없어요
어쨌든 그런 식으로 이제 상당량의
어떻 본 * rex 벌에서 에 보낸
것은 어느 정도 사실인 것 며 지금
거래 내가 볼 때 그리고 그렇지만
일단 무
아구 파자 해라는 불어 이제 색실
스에 어 돈을 맡겼다 든지 아니면 쎄
쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 자체 포크
니 쎄씨 얘기라고 4 이런것들 것
같은 경우엔 이제 좀 대기질을 피할
수 없겠지만 일단 동결된 것 자체
마요 않은 것은 문제 예전에 그러나
사태는 inst 사태처럼 뭐 유저들이
출금 홀에서 뭐 이렇게 엘크 러나
해서 뭐 던진 라든지 이런 사태를
일단 지금 불가능하게 합니다 아예
동력이 된 건 동결 이젠 교황이 어서
네 그럼 온 이후에 보험 2 미국
법에 의해서 소송을 하고 그럼 이제
뭐 시간이 제일 게 이렇게 쭉 끌릴
수 있겠지만 지금 당장 이렇게 뭐
동결된 것을 머위 젖줄 어떻게 할 수
없습니다
그런거에 있어서 일단 뭐 하락은 약간
제한적일 수 있을것 같구요 4 1
어떤 걸로 이어지지 않고 처럼 알아
인제대 내 간 문제가 악한 아
보이는게 네 네 아까 이제 ste
덜한 더
잠깐 언급 하셨지만 아예 거기에 이제
워커 브라는 기 파이의 이제 rsd
이거와 있 어려움 헤어로 그게
교환할수 있는 모 디파이 그 거 래
스 x 라고 할까요 테이블 거래소가
있었다 그래서 이제 그 그 커브 라는
곳에서 bj 더 리엄 하고 sd 더
림을 바꿀수 좋아할 수가 있는데
거기가 이제 지폐 기니까 일대의 패
그가 깨지게 sd 더한 4% 정도
4개 거래를 있었어요 4 우리 이제
기본료 사택으로 일어나고 나서 지금
5% 까지 s2 더 의 가격이 더
떨어지고 있는데 200 되고 4 요게
이제 혹시 이제 어
더 심한 불균형을 갖게 됐다면 이제
sd 더 리온 의 가격 같은 경우에는
상당히 생각하겠죠
계속 에러가 지금 자 너의 여러가지
아마 들으시는 분들의 따라서 처음
들어보는 용어들이 많아서 이해를 못
했는데 어쨌든 뭐 ste 더 쎄 쎄
쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄
쎄 맘에 처음 들어보시는 분들도 많을
거에요 근데 음 어쨌든 그 아무 앞에
쪼개서 블록 체인 씬에서 여러가지
다양한 파생상품이 라든지 대출상품이
라든지 그런 것들이 있었는데 이 출근
금지가 는 어떤 특단의 조치가 될
내려섰다 라는 사실 자체가 조금 뭐
좋은 소식은 아닌 것 같아요 그래
이게 어떤 식으로 학생 될 수
있을지는 좀 지켜봐야 되는 문제가
아닌가 그런 생각이 좀 듭니다
그렇죠 이제 전통 법령에 비유하자면
은 뭐 어떤 저축은행 있었는데 거기가
이제 출근 출금이 중단 되거든요
그렇죠 좀 그래서 이제 아까 잠깐
언급 뛰었습니다 막 뭐 에이브
같은데서 계속 배출 해서 이렇게
레버리지를 돌려 쓰면 막 2배 3대
이렇게 sd 더를 맡기고 이더 리얼
마키 더 리움 을 대출하고 이런식으로
반복해 스에서 위험하게 1 플레이어
드릴 수 있거든요 4 선 책으로 같은
경우에는 이 덜익은 가격이 더 수납을
하면 이제 연체 처사입니다 고럼
리스크는 좀
게 알겠습니다 그러면 오늘 뭐 킹 뭐
시간 내 주셔서 감사드리고요 도망가야
2 예 아 또 문제가 안 일어 났으면
좋겠는데 4 옥새가 그럴 상황이 되면
또 인사 해 주시면 감사하겠습니다
그럼 여기서 마무리하도록 할게요
감사합니다
넵 감사합니다
4 토끼 나고 이야기를 나눠봤습니다
최근 이제 오늘 시장이 아마 좀더
조정 봤는데 심리적인 영향을 준 것이
아닌가 라고 추정되는 그런 사건이
쎄씨 우스개 출금 중지했다 라는
소식이 있었는데 그 내용이 아 처음
들어보시는 분들이 입장에서는 잘
이해가 안되실 수도 있을 것 같아서
급하게 어 빨리 긴급하게 영상을 좀
만들어 봤구요
제가 이 영상을 만들면서 좀 어
걱정스러운 부분은 이런 겁니다 이
내용들을 아는 것이 돈 버는데
중요하냐 모르는 것이 중요하냐 이것이
마치 굉장히 큰 뭐 금융위기가 터질
것처럼 위기를 조장하는 영상이 되길
바라지도 않고 그렇다고 해서 이걸
아예 모르는 것이 더 나은 것 같지도
않고 그래서 저도 참 고민이 됐었는데
어쨌든 어떤 뉴스가 나왔을 때 그
뉴스가 어떤 의미를 갖는지 에 대해서
이해하는 것은 중요하다
판단은 여러분의 목수로 남겨 놔야 될
거 같고요 앞으로도 시장 환경이
굉장히 어려운 환경이기 때문에 저희가
어떤 의견을 들인 것도 중요하지만
사실에 기반에서 팩트를 전달해 드리는
것도 중요한 것 같아서 빨리 빨리 뭐
말씀을 좀 말씀을 좀 들여 보는 걸로
하겠습니다
그럼 오늘 여기까지 하도록 하겠습니다
감사합니다
[음악]